YouTube.com/c/Bams666bee/
Chocolate Cake
Decorative Chocolates
Saat dia perkenalkanku
dengan orang tuanya,
Artinya cintanya
sudah ada di tanganku.
Sekarang tinggal...
...tubuhnya saja!
Semua kulakukan
atas nama cinta!
Kuteteskan.
Aku teteskan.
Benar-benar kuteteskan!
Ramuan cintaku!
Dengan begini, tubuh
Nona Kobayashi akan menjadi milikku!
Lihatlah rangkaian ini!
Kobayashi.
Cokelatnya banyak sekali.
Spesial Valentine
Ah, itu karena
ini Hari Valentine.
Spesial Valentine
Hari Valentine?
Hari di mana kau memberikan cokelat
kepada orang yang kau suka.
Oh, cokelat!
Nona Kobayashi!
Ada apa?
Ini!
Selamat Hari Valentine!
Mohon diterima.
Tohru.
Iya?
Kepercayaan itu
hal penting di dunia ini.
Iya?
Entah itu profesional,
maupun personal.
Kepercayaan itu sesuatu
yang tidak bisa dibeli.
Satu kesalahan kecil
bisa menghancurkan semuanya.
Paham, kan,
Tohru?
Aku akan makan cokelat ini.
Tidak apa-apa, kan?
Y-Yang, yang ini jangan!
Tohru kadang suka bodoh.
Baiklah,
aku berangkat dulu.
Aku juga.
Kami berangkat.
Hati-hati.
Aku bahkan sudah masukkan
Mandrake ke sana.
Aku benar-benar
tidak boleh lengah sedikitpun.
Aku tidak sabar
lihat wajahnya Shouta.
Jangan-jangan...
Kau akan membuat cokelat
sesuai bentuk badanmu, kan?
Tahu dari mana?!
Shouta!
Se-Selamat pagi,
Kanna.
Saikawa,
pagi juga.
Hari ini cuacananya...
cerah sekali.
Hmm.
Ngomong-ngomong, anu...
kau tahu ini hari apa?
Aku tahu!
Ini Hari Valentine!
Be-Benar!
Sebenarnya aku bawa—
Kanna!
Aku berikan
Cokelat Persahabatan.
Aku juga.
Mohon diterima.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang
memberikan dia cokelat saat ini.
Ka-Kanna!
Silakan!
Ini untukmu.
Gila!
Ini cokelat persahabatan juga?
Persahabatan?
K-Kanna, ini...
adalah...
Saikawa.
I-Iya?
Boleh dimakan sekarang?
Bo-Boleh.
Sebentar lagi
ibu guru datang.
Jilat-jilat...
Jilat-jilat... Jilat-jilat...
Jilat-jilat!
Jilat-jilat! Jilat-jilat!
Silakan. Keluargaku di Hokkaido
mengirimkanku banyak cokelat.
Apa?
Cokelat Valentine dari ibumu?
Pergi sana.
Bukan seperti itu.
Takiyadapat juga
tahun ini?
Aku dapat dua.
Dasar tukang ngondol.
Lihat, Kobayashi!
Yamashita
memberikanku satu!
Syukurlah.
Ini cokelat terkenal.
Rasanya enak.
Valentine hari yang indah!
Hari ini
aku dapat cokelat gratis!
Kobayashi.
Terima kasih
karena selalu membantuku.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Aku juga.
Aku juga mau kasih.
Aku.
Satu lagi.
Tangkapan besar.
Ken-Ken-Ken-Ken...
Kenapa Kobayashi
dapat cokelat banyak?
Tidak adil...
Itu semua
ucapan terima kasih.
Kobayashi membantu
semua orang di kantor ini.
"Ucapan terima kasih"?
Yah, sebenarnya
aku bawa cokelat sendiri.
Silakan.
Serius?
Tumben sekali.
Please help yourself
Kobayashi
Assorted
cokelats
(Value Size)
Kau tahu
aku tidak bisa diharapkan.
Tapi itu tidak cukup
kalau dibagi-bagi.
Aku pulang.
Kau terlambat, Takiya.
Cepat duduk.
Iya, iya.
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
You've received a present
from Ooyama Takeshi
Valentine Blade
\h   Limited to presents
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
Valentine Blade
\h   Limited to presents
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
Valentine Blade
\h   Limited to presents
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
Valentine Blade
\h   Limited to presents
You've received a present
from Ooyama Takeshi
System Maintenance Announcement
Valentine Blade
\h   Limited to presents
Begitu rupanya.
Ini Hari Valentine.
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan soal itu,
kirimkan saja aku itemnya.
Baiklah.
Kanna.
Aku mau belanja,
tolong jaga rumah ya.
Iya!
Aku mau lagi.
Cokelat?
Aku pulang!
Ha?
Tohru di mana?
Belanja.
Ya sudah.
Kanna sedang makan cokelat?
Hmm, cokelat persahabatan.
Hee,
cokelat persahabatan ya?
Jadi ingat masa SD.
Kobayashi mau juga?
Kalau Kanna juga makan,
berarti ini aman.
Hmm.
Hmm, ini—
Aduh?
Kenapa... jadi begini?
Kobayashi baik-baik saja?
Ada apa?
Kobayashi, mukamu merah.
Kenapa aku...
...bergairah!
Kau demam?
K-Kanna!
Cokelat dari mana...
Aku temukan tersembunyi!
Sudah kuduga!
Gawat.
Jangan sampai aku menodai
gadis kecil tidak berdosa ini.
Kanna, badanku rasanya tidak enak.
Aku mau istirahat sebentar.
Hmm.
Dasar, Tohru.
Kenapa kau lakukan ini
tepat di Hari Valentine?
Aku tidak pernah beruntung dalam asmara,
jadi aku ingin lalui hari ini dengan damai.
Seperti tahun kemarin,
tenang... dan sendirian.
Ha?
Badanku rasanya hangat,
seperti sedang...
Jangan-jangan...
Nona Kobayashi!
Kanna bilang kau sakit.
Kau baik-baik saja?
Cokelat anehmu...
...sempat aku makan.
Tohru...
Duduk sini sebentar.
I-Iya.
Sebentar.
Ha?
Seragam pelayanmu salah!
Ternyata, cokelat dari kantor
mengandung alkohol.
Sementara aku mabuk,
aku bisa menghindari efek utamanya.
Tidak!
Sepertinya bagus juga jika
aku membuat cokelat untuk semua orang.
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
Pertama,
lelehkan cokelat yang ini...
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
How to Make
Delicious
cokelats
Jika aku makan sebagian...
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
....sepertinya tidak masalah.
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
100% Cacao
Baking
cokelat\h
Value
Pack
Enak!
Selesai!
Episode 14
Liburan bersama?
Hmm.
Kita libur beberapa hari,
jadi kita keluar bersama.
Tidak masalah.
Ke mana kira-kira?
Bagaimana kalau
ke pemandian air panas?
Sudah lama juga
aku tidak ke pemandian.
Aku juga.
Aku juga tidak bisa
pergi sendiri.
Ada yang ingin
minuman segar?
Aku ingin beli satu.
Silakan.
Kobayashi, es krim!
Untuk Saikawa juga.
Iya, iya.
Shouta,
kau ingin beli sesuatu?
Anu...
A-Aku tidak menerima
pemberian dari iblis!
Kopi untuk empat orang.
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih.
Maaf, yang satu
bisa ditukar dengan jus apel?
Tidak kusangka aku akan pergi
ke pemandian seperti ini.
Suasana & nuansa
yang berbeda.
Situasinya mendukung sekali.
Kali ini,
pasti akan utarakan cintaku!
Nona Kobayashi,
tempat apa ini?
Ini desa
pemandian air panas.
Di sini dingin.
Aneh juga lihat banyak salju
di mana-mana.
Kanna,
ayo kita ke sana.
Ooo.
Di mana Manju-nya?
Fafnir.
Ayo cepat.
Aku tahu.
Kau ramah juga ternyata.
Naga bisa lebih bebas
dari manusia.
Bebas?
Kekuatan.
Bersosialisasi dengan manusia,
membaur dengan budaya.
Kekuatan kami
mendukung untuk melakukan itu.
Semakin kau kuat,
semakin kau mampu wujudkan imajinasimu.
Kurang lebih seperti itu.
Kau ingin berimajinasi?
Tempatnya bagus!
Beruntung juga
tidak terlalu ramai.
Maaf sudah membuat anda
lama menunggu, Tuan Takiya.
Silakan lewat sini.
Lihat bagaimana dia
berlutut tadi.
Itu pasti
karena auraku yang luar biasa.
Bukan.
Itu adalah
keramahan pelayan Jepang.
Keramahan?
Hmm.
Kau juga bisa belajar beberapa hal
dari mereka jika mau memperhatikan.
Ha? Aku jauh lebih
mengesankan dari mereka.
Lagi pula, apa yang bisa
dipelajari dari manusia rendahan?
Kobayashi.
Iya, iya.
Aku pilih Kanna saja.
Ja-Jadi, Kanna...
Aku akan...
basuh punggungmu.
Terima kasih,
Saikawa.
Aku punya pertanyaan
untuk kalian.
Iya?
Apa penampilan kalian
mengikuti keinginan kalian?
Kalian tinggal bayangkan: "Aku ingin jadi imut!"
begitu saat transformasi?
Ini bentuk alamiku.
Ha?
Aku saja yang jelaskan.
Tohru menggunakan sihir
untuk mengubah tubuh fisiknya.
Proses ini tidak mengubah "Ide"nya,
itu hanya mengubah substansi Tohru
...dari bentuk naga
menjadi bentuk manusia.
"Ide"?
Yang sering dibicarakan Plato?
Hmm.
Jadi, intinya...
Menurut standar Naga,
kalian sudah merupakan sosok rupawan,
...jadi wujud manusia kalian
tinggal mengikuti.
Itu yang dimaksud
"bentuk alami"?
Benar sekali.
Aku penasaran
bentuk nagaku seperti apa.
Auumm!
Kenapa wajahku tidak berubah?
Tapi sepertinya
aku takkan sakit punggung lagi.
Auumm!
Itu perutmu, kan,
yang menghayal?
Auumm!
Pergi!
Menurutku,
Nona sudah cantik apa adanya.
Apaan?
Sepertinya
di sana ramai sekali.
Kenapa kau mengajak
kami semua?
Sederhana saja.
Semua hal hebat ini
terjadi belum lama ini, kan?
Jadi kau mengintai kami.
Benar-benar pengganggu.
Apa keuntunganmu melakukan ini?
Apa tujuanmu?
Kebersamaan.
Satu grup dengan teman-teman sendiri
yang bisa diajak bercanda.
Entah hanya melihat atau bergabung,
aku tetap bahagia.
Begitu cara berpikir
anak muda zaman sekarang, kan?
Dan asal tahu saja, Faf.
Kau juga bagian dari grup tsb.
Aku membencimu, Takiya.
Seperti Tsundere!
Ini enak.
Iya, kan?
Dari sinilah mitos
"Minum sesudah mandi" berasal.
Shouta,
sedang lihat apa?
Pedang?
Itu hanya gantungan kunci.
Anak laki-laki
suka sekali kumpulkan barang.
Kau mau?
Ti-Tidak!
Aku hanya ingin jalan-jalan.
Shouta.
Ini, hadiah.
Aku suka kumpulkan barang juga.
Akhirnya ada waktu
untuk samakan skor kita.
Jangan menangis kalau kalah.
Nona Kobayashi, perhatikan!
Jangan remehkan aku!
Terlalu cepat.
Rakyat!
Yang terpayah.
Nyami-nyami!
Yang terhebat.
Duaarrr!
Apa ini?
Yang ini aku suka.
Sekarang,
kami selanjutnya.
Aku tahu ke mana arahnya,
jadi tidak usah main.
Wah, rasanya lelah sekali.
Rasanya seperti
ingin berendam lagi.
Kau siap?
Tentu saja.
Hari yang menyenangkan.
Pemandian air panas di dunia ini
memang menyenangkan.
Tak sabar ingin makan
lebih banyak lagi besok.
Silakan.
Selagi masih hangat.
Terima kasih.
Tapi, kau bisa libur
hari ini sebagai pelayan.
Apa maksudnya?
Aku pelayan pribadimu,
7 hari seminggu, 365 hari setahun.
Jangan diliburkan.
Hmm.
Anu,
Nona Kobayashi?
Boleh kita
jalan-jalan di luar?
Hmm, ayo.
Duh, ternyata lebih dingin
dari dugaanku.
Aku harus
pasang penghalang?
Tidak, tidak perlu.
Baiklah.
Nona Kobayashi!
Mohon, terima ini!
Ini cokelat normal!
Cokelat ya?
Terima kasih kalau begitu.
Apa maksudmu
"Cokelat ya?" tadi.
Yah, sepertinya kau mengerti.
Enak.
Tentu saja!
Aku berusaha keras
memastikan kelezatannya!
Ah,
dalam standar manusia.
Tohru.
Iya?
Kita kembali?
Iya!
Oh, Nona Kobayashi,
bagaimana kalau kita berkembang biak?
Tidak mau!
Tapi suasananya enak!
Suasana apa? Lagi pula
jangan keras-keras ngomongnya.
Oh, begitu,
jadi kita langsung main saja!
Bukan begitu maksudku.
Semuanya terlelap.
Mereka sangat menikmatinya
sejauh ini.
Tentu saja mereka lelah.
Benar-benar menyenangkan.
Takiya,
terima kasih.
Tidak perlu.
Kita masih sama, kan?
Sebagai rekan kerja?
Sebagai teman.
Aku lapar.
Selamat pagi.
Padahal kau makan terus
dari kemarin.
Itu masih belum cukup.
Elma, bisa tenang tidak?
Suaramu menyebalkan.
Apa katamu?!
Memang kenapa?
Sudah, sudah.
Jangan bertengkar.
Masih punya tenaga.
Jika ingin bertengkar, di luar.
Baiklah.
Elma,
kita lanjutkan di luar.
Oh?
Baiklah.